---
topic_id: 4028
slug: topic-4028
title: Уф,  дождался :))) Думаю чутьё не подведет :)
post_count: 5
first_post: 2008-06-08 03:33
last_post: 2008-06-11 17:26
---

## Уф,  дождался :))) Думаю чутьё не подведет :)
**From:** Игорь Г.  **Date:** 2008-06-08 03:33  **Post:** #35482

в понедельник в "Доме У..." редкое явление(что-то вроде падения крупного метеорита) в московской блюзовой тусовке - Серега Бабаев (Туркмения, гитара), да еще и с Димой Казанцевым&Co. Практически уверен что вечер не будет томным :)))

---

## вечер будет тёмным!
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2008-06-08 03:54  **Post:** #35483

---

## НЕ УСПЕЛ :((
**From:** Игорь Головачев (Игорь Г.)  **Date:** 2008-06-10 11:29  **Post:** #35488

а так хотелось...

---

## а зря
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2008-06-11 10:19  **Post:** #35489

было круто

есть тут на сайте статья и фотки )

---

## Да уж догадываюсь.
**From:** Игорь Головачев (Игорь Г.)  **Date:** 2008-06-11 17:26  **Post:** #35491

Одно радует что чутие мое не обмануло.

---
